شكرا ناتورال كلينيك
* موسيقى*
علاج الأسنان
زراعة الشعر
مرحبا! اسمي باولو جياكوينتو ، أنا من إيطاليا ، نابولي
لقد اخترت ناتورال كلينيك لإحداث تغيير في حياتي من خلال إجراء تغيير على شعري
أنا ممتن لاختيار عيادة ناتشورال كلينك لأن ما قدموه لي كان مرضيًا
أنا سعيد بالعلاج الطبي والاستشارة والمستشار الطبي
أنا سعيد للغاية لأنني اخترت ناتورال كلينيك لتغيير حياتي
شكرا للموظفين ،الذي كانوا جميعا رائعون
شكرا
مرحبا أنا زوجته سيرينا
اخترنا ناتورال كلينيك عندما كنا في إيطاليا بعد العثور عليها على انستغرام
قمت باجراء عملية علاج الأسنان اما زوجي فقام بعملية زرع الشعر
لقد تلقينا معاملة جيدة للغاية
وقد اختاروا فندقًا فخمًا للغاية
حيث تم توفير الإقامة من قبل العيادة ضمن العرض
لقد كان مستشارنا الطبي ياسين مفيدًا ولطيفًا معنا ، ونريد أن نشكره على ذلك
كما قدموا خدمات النقل ورافقونا أينما ذهبنا
الآن سوف يقودوننا إلى المطار
لقد عاملونا كما لو كنا في بلدنا الأصلي ، ولم نمر بمفاجآت غير متوقعة
نحن راضون كامل الرضا
شكرا ناتورال كلينيك
رقم واحد
*موسيقى*